A gente precisa ter a clareza, dei zoom
aqui, resolvi o problema, que a gente
precisa ter um ponto de partida .Na
microapretação do shadow, o que a gente faz?
A gente faz toda a maquiagem com lápis
hematográfico e transfere ela com os
contornos, então eu vou fazer isso agora.
Eu gosto que o cliente esteja mais ou
menos na altura aqui das minhas costelas
ou no começo do meu peito, nessa região
aqui, Mas a altura e a ergonomia é uma
coisa muito pessoal, você que vai definir
o que fica bom para você.
Eu vou começar fazendo cachimir,
lembrando que o cachimir é diferente do
VVP, cachimir e VVP são diferentes.
Esse é o movimento de VVP e esse é o
movimento de cachimir, beleza?
Ficou claro?
Ótimo, vamos lá então.
Eu vou priorizar a parte de fora e não a
parte de dentro, porque eu quero que
fique um pouquinho mais grossinha
.Se eu fizer esse treino utilizando a
parte de dentro, vai ficar muito fininho
a sua dancelha, a dancelha fica um pouco
mais limitada para trabalhar os degradês,
tá bom?
Eu vou começar fazendo a minha
transferência do cachimir, deixando essa
região do começo aqui.
Vamos lá, fazer um autografo para mim,
por favor.
Lembra de dividir a sobrancelha em três
partes, então é um, dois e três, beleza?
A gente vai priorizar esse começo aqui,
essa região aqui, e eu vou trabalhar ele
com mais delicadeza depois, olha lá.
Para você ver como eu estou segurando
nesse primeiro momento, está vendo?
Você pode trabalhar assim, como vocês,
desenvolvendo na sala de aula, ou assim,
está bom para você ver aí?
Então, a gente vai começar a fazer o
cachimir, priorizando a parte de fora,
começou a fazer...
Pega um cotonete para mim, Pri?
Cotonete, deixa eu ler um minuzinho.
Começou a fazer o cachimir, o lado que já
é vida, olha o que está fazendo para o
lado, está fazendo assim.
Que diferença, Jesus Maria José faz e vai
checar essa região para ver se pegou.
Já pegou, está vendo?
Bem, você pode continuar, não pode fazer
todo o contorno sem checar a pressão
ideal, lembra que falei para vocês, certo?
Então, a gente vai continuar agora, você
pode começar por aqui, você pode vir
direto daqui, não tem problema nenhum,
mas você vai ver uma linha mais fininha.
Gente, isso daqui é o cachimir que vocês
fizeram, uma linha em cima da outra, uma
linha em cima da outra, é isso que eu
ensinei o cachimir para vocês.
A parte de cima, a mesma coisa, vai se
adaptando, lembra que eu tinha explicado
para vocês a adaptação da mão, se você
tentar fazer assim e não virar, não dá
curva, cadê a curva?
Belezinha?
E daqui para frente, a gente vai
trabalhar pontilhismo, aqui eu também vou
trabalhar um pouquinho de pontilhismo,
porque eu quero mais suave.
Aqui eu vou na distância de mais ou menos
meio milímetro, se você quiser já também
trabalhar aqui assim, pode, transferiu,
não limpa tudo de uma vez, tem que pegar
o lenço de novo, você pode pegar um
pouquinho do seu deslizante e você vai
limpar pedacinhos, essa limpeza de
pedacinhos a gente chama de cobra coral,
está vendo que parecem vários pedacinhos,
você vai limpar, porque vamos supor que
alguma área que você fez não pegou, você
vem e reforça, se limpar tudo de uma vez
corre o risco de não ter nada embaixo, já
aconteceu comigo várias vezes, na modelo
de ontem, inclusive, esse lado aqui, olha
que eu limpei, quase fartei, não tinha
nada, não tinha nada, lembra?
Eu tinha que passar até um pouquinho de
anestésico para ele me ajudar a enxergar
melhor, vou pegar um pouquinho do
deslizante, vou passar por cima de tudo,
nesse caso aqui eu estou passando
deslizante, mas na hora da modelo é
anestésico, a gente faz uma mistura com
anestésico e passa por cima e aguarda uns
minutos, às vezes eu peço para o cliente
dar uma inclinada para cá ou para cá para
ficar bom para mim, porque é um pouquinho
que ela fica assim, não tem problema, o
problema é eu ficar o dia inteiro com o
pescoço assim, é horrível, muito bem.